Repository: Chuanhsing/Kenshi_zh_TW
Catalog: po/dialogue/Drunken myths.po
Languages: zh_tw

source: That's right, come sit with me. Have a drink.... hey, have you ever heard the story of the wailing banshee?
zh_tw: 沒錯，來和我坐吧。喝一杯......嘿，你有沒有聽過哭泣女妖的故事？

source: Yes, that's it, have a drink on me... say, have you ever heard the story of the wailing phantom?
zh_tw: 是的，就是這樣，給我喝一杯......說，你有沒有聽過哭泣幻影的故事？

source: No, what's it about?
zh_tw: 不，這是關於什麼的？

source: Well, legend has it that it nests deep, deep into the forest. They say it preys on lost travellers, feeds on their souls and makes rotting loinclothes out of their neck skins. Apparently, survivors have told that it has a pungent potato odour and has eyes that resemble surprised truffles. There was one particularly handsome man-warrior that once very nearly slayed the beast, but he choked on a boiled potato two and a half weeks ago
zh_tw: 嗯，傳說它深深嵌入森林深處。他們說這是為了捕捉失去的旅行者，以他們的靈魂為食，並從他們的脖子皮膚中製造腐爛的腰帶。顯然，倖存者已經說過它有刺鼻的馬鈴薯氣味，並且眼睛看起來像驚訝的松露。有一個特別英俊的男人 - 戰士曾經幾乎殺死了這頭野獸，但是兩個半星期前他在煮熟的土豆上ch咽

source: ...Seriously? Don't waste my time with your jibberish, wacko
zh_tw: ......真的嗎？不要浪費我的時間與你的胡言亂語，wacko

source: That... that sounds AMAZING! How do I find it?
zh_tw: 那...聽起來很驚人！我怎麼找到它？

source: If I knew that, I would have tracked it down myself. But if you're going to head out in search of it, you must take me with you. Call it an old dying man's last wish!
zh_tw: 如果我知道，我會自己跟踪它。但如果你要去尋找它，你必須帶我一起去。把它稱為一個垂死的老人的遺願！

source: You're dying? What's wrong with you?
zh_tw: 你快死了？你這人怎麼回事？

source: Aren't we all slowly dying together in this cruel world?... Yes! And this dying man wishes to witness that beautiful, mysterious beast for himself. They say that if you quaff it's inner syrups then you'll gain the power of balmy immortality! Oh! And that true love's smooch will transform the beast into a glorious man-cherub whom will grant you all of your deepest hankerings...
zh_tw: 難道我們都不是在這個殘酷的世界裡慢慢死去嗎？......是的！這個垂死的人希望親眼目睹那美麗，神秘的野獸。他們說，如果你誇大它的內部糖漿，那麼你將獲得溫和不朽的力量！哦!而真正的愛情的噓聲將把野獸變成一個光榮的男人，他會給你所有最深切的渴望......

source: Aren't we all slowly dying in this relentless, dark world?... Yes! And this dying man wishes to witness that diabolical monster with his own two eyes. They say that if you lick one of it's pinky toes then you'll gain the power of sweet balmy immortality! Oh! And that true love's smooch will transform the beast into a glorious man-cherub whom will grant you all of your deepest munchies...
zh_tw: 難道我們都不是在這個無情，黑暗的世界裡慢慢死去嗎？......是的！而這個垂死的男人希望用他自己的兩隻眼睛目睹那個惡魔般的怪物。他們說，如果你舔其中一個小小的腳趾，那麼你將獲得甜蜜的溫柔不朽的力量！哦!那真正的愛情的噓聲會把野獸變成一個光榮的男人，他會給你所有最深的咀嚼......

source: I have a bad feeling about this. I don't think you're sane
zh_tw: 我對此感覺不好。我不認為你是理智的

source: Well okay, come back for another drink some time!
zh_tw: 好吧，回來再喝一次吧！

source: So... you're not dying...
zh_tw: 所以......你不會死...

source: Sorry, I don't need a dying old man to slow me down
zh_tw: 對不起，我不需要一個垂死的老頭讓我慢下來

source: ... I don't like you
zh_tw: ......我不喜歡你

source: ...Uhuh, sounds interesting... I have to go now
zh_tw: ......聽起來很有意思......我現在必須走了

source: Come back for another drink!
zh_tw: 回來喝另一杯吧！

source: I'm not interested in hearing your stories
zh_tw: 我對聽到你的故事不感興趣
